Dit project heeft als doel om de EM-Infra API te gebruiken om een Neo4J leesmodel op te bouwen.
Hieronder volgt een lijst van wat wel en niet is opgenomen in de code.

Feed
Gebruikt de FeedProxy van EM-Infra en groepeert uuid's van gewijzigde assets.
Verwerkt de events ook per type wijziging, zodat in bulk de wijzigingen kunnen verwerkt worden.

Verwerkt events in transacties, om fouten te voorkomen

Agents worden nog niet gesynct => moet een error raisen en daarna agents eerst syncen
> Agents worden niet verwijderd

Genegeerde events of data
- Bestekkoppelingen
- Communicatie aansluitingen
- Elektriciteit aansluitingen (wordt uitgefaseerd)
- Documenten
- Post-its
- Toegang
- Vplannen
