Dit project heeft als doel om de EM-Infra API te gebruiken om een Neo4J leesmodel op te bouwen.
Hieronder volgt een lijst van wat wel en niet is opgenomen in de code.

Feed
Gebruikt de FeedProxy van EM-Infra en groepeert uuid's van gewijzigde assets.
Verwerkt de events ook per type wijziging, zodat in bulk de wijzigingen kunnen verwerkt worden.
Gebruikt 1 event per pagina, zodat het laatst verwerkte event ook de pagina nummer is

Verwerkt events in transacties, om fouten te voorkomen

Agents worden niet verwijderd

Genegeerde events of data
- Bestekkoppelingen
- Communicatie aansluitingen
- Elektriciteit aansluitingen (wordt uitgefaseerd)
- Documenten
- Post-its
- Toegang
- Vplannen

Probleem:
De eerste events van de feed zijn creatie events van assets. Deze implementatie gaat er van uit dat bij consumatie de volledige assets wordt opgehaald, inclusief de relaties.
Je kan echter geen relaties leggen naar assets die nog niet bestaan, wat gebeurt bij het creëren van de eerste reeksen assets.
Oplossing:
Assetrelaties worden niet gelegd als bron of doel asset niet bestaat. Deze relaties worden dan gelegd wanneer de bron of doel die voorheen niet bestond wordt toegevoegd.
