Dit project heeft als doel om de EM-Infra API te gebruiken om een Neo4J leesmodel op te bouwen.
Hieronder volgt een lijst van wat wel en niet is opgenomen in de code.

Feed
Gebruikt de FeedProxy van EM-Infra en groepeert uuid's van gewijzigde assets.
Verwerkt de events ook per type wijziging, zodat in bulk de wijzigingen kunnen verwerkt worden.

Genegeerde events of data
- Bestekkoppelingen
- Communicatie aansluitingen
- Elektriciteit aansluitingen (wordt uitgefaseerd)
- Documenten
- Post-its
- Toegang
- Vplannen
